本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其12
心不会背叛？
今天豆芽竟然特卖
赚到了
魔石！
今天是何等的幸运 这么容易就发现魔石了
等一下 这么轻易弄到魔石真的可能吗
这莫非是…魔法少女的陷阱
好险
可恶的魔法少女 竟然打算连人带石一并消灭掉
魔法少女藏在哪里
藏起来也没用的 魔法少女
这么显眼的陷阱谁会上当啊 快出来
原来是错觉
虚惊一场
对了 魔石下面的这个井盖
难道圈套啊
让吾掉进洞里 然后关在里面
没有错 这伎俩吾也经常玩
就这样看着掉下去的人放声嘲笑
但是 吾不会正中你下怀的
这种陷阱 只要不站在上面就没事
不要小瞧我
那么 魔石成为吾的东西…
魔石下面有个按钮样子的东西
这个究竟是…
爆炸 会引发爆炸吗
拿起魔石后
我会连同城市一起粉身碎骨吗
可恶的魔法少女
何等的残忍
小希你在玩什么呢
你是打算害了吾吗
看起来像是自己摔倒的呢
你这笨蛋白痴大蠢蛋
好过分
吾可是差点就死了
是吗
拿你没辙了
你在做那么危险的事情吗
吾在捡那边的魔石
你是说这个吗
不可以 店长…
因为你叫贾希 所以就叫你小希了
真了不起呢 小希
小希
不可以碰那东西 那是陷阱 店长
是吗
什么都没有发生
陷阱 爆炸呢 店长…
什么都没有发生哦
太好了 原来这压根没陷阱
也没有魔法少女
可喜可贺呢 小希
话说这地方也有魔石的呢
明明轻而易举就能拿到手的
结果却想太多了
拿到魔石却心中不是滋味的贾希大人
这里好大 何等的宽阔
对吧 在这里说不定能找到魔石
是吧 贾希大人
干得漂亮 心
吾去对面找 心去那边找找
我知道了
心实际上也是可用之材啊
不愧是我的右臂
寻找魔石也有积极帮忙
等复兴魔界后封她个干部也不是不可以
那是滑梯
奇形怪状的
话说心以前说过
大公园里有很长的滑梯
下次一起去滑吧
说的就是这家伙吗
要快点去告诉心
不对 吾在这兴奋个锤子
魔石啊 魔石
没有玩闹的时间
那个是…
真不像话 心
好开心啊
所以说 吾对那幼稚的玩具没兴趣
真是无聊透顶
魔石到底在哪
多么可爱
心可能会开心的吧
带去给她看看
吾这是在干嘛啊
吾居然在为了人类摘花 吾可是魔界二把手欸
可是被所有人所畏惧的之人
哦对了 心是吾的跟班啊
给她奖赏可是吾作为主人的职责
偶尔做做这种事也是必要的啦
而且心她那么单纯
收到吾的花之后她肯定会更加卖力工作的
好可爱的花 我好开心
我会更加努力地寻找魔石的
谢谢您 贾希大人
说起来心她也想要玩滑滑梯的来着
就先告诉她吧
心不见了呢 跑到哪去了
心 心？
心！ 给我从心的身边
滚开！
这女人怎么回事
你们抓着心的手臂是想要干嘛啊
等等 贾希大人
这个人在我差点摔倒时帮了我
什么
这样啊 吾还以为是…
吾现在…
作为魔界最强大最恐怖最凶恶的吾贾希大人
贾希大人？
居然为了救助一介人类女孩而行动
怎么可能 不可能不可能不可能不可能
明明只是为了搜集魔石才和心一起行动的
身体却擅自采取了无法理解的行动
为什么
这朵花
这是刚才找到 想送给心的
虽然搞成这样了你可能不会想要了
还要吗？
好高兴 谢谢你贾希大人
刚才的飞踢也好帅的
砰地一击之后 咻地一下
果然贾希大人好厉害呢
贾希大人好帅气
心…
果然心和其他人类完全不一样
对了 吾刚刚发现了滑滑梯
就是之前心提过的那个
我们一起滑吧 贾希大人
好的 走吧
怎么了 贾希大人
要逃跑咯 心 碰上那帮家伙准没好事
等等 那边那位别跑
吾来背你
跑哪去了
没事了吗
那帮家伙很缠人 就暂时在这里躲躲吧
估计是在章鱼里面
别藏了 快出来吧
听好了 吾来牵制住他们
趁此机会心你就赶紧逃跑
怎么能这样
没事的 吾是不会被那种家伙抓住的
贾希大人
打打闹闹就到此为止了
区区人类别以为能抓住吾
站住
才不要
我都说站住了
不要
快点下来
赶紧停下
不可能哒
为什么要逃跑啊
因为你们在追啊
你看到警察就跑吧
吾可什么坏事都没做
总之我先联络之前来过的房东小姐
只有这件事不行啊
这到底是什么情况啊
很好
终于完成了 这件天才般的发明
这么一来
魔界二把手之名就是我萨尔瓦大人的了
尽管对贾希屡战屡败 但是我毫不气馁
耗时数月慢慢调制的药水
其名为豪华汪汪
只要喝了这个 渐渐身心就会变成狗狗
不得不对对方宣誓效忠
也就是说只要给贾希喝了这个
我就会变成魔界二把手
真是漫长啊
为了完成它我究竟熬夜了多少次啊
完了 居然错当成了放在旁边的茶水直接喝掉了
我这个笨蛋
不 现在不是气馁的时候
没事的 只要经过一段时间就会变回原样
只要在变回原样后再做一份豪华汪汪就好
在变回去之前就老老实实地呆着 老老实实地…
没法老实~
好想出去外面 好想跑来跑去 芜湖~
我这是在干嘛
以现在这副样子外出很危险啊
明明决定了要老老实实呆着
身体擅自就…
你是…当时那条臭狗
不能说话了
但是狗能听得懂
不妙 这样下去就真要变成狗了
贾希
没见到过你呢 新来的吗
可恶的贾希
都怪你我才会变成这样的
可恶 既然这样就狠狠地咬你一口
这里吗 这里舒服吗
对对 就那里
才不对
我才不是狗 怎么能去讨贾希的欢心
去吧
这是什么 好好玩
要再扔一次吗
去吧
来 去吧
玩够了 再见
好开心
才不对吧 玩那么开心做什么
我是狗吗
不 现在确实是狗
不 不是狗吧
偏偏被贾希当成狗还那么高兴
我身心都已经沦落成狗了吗
糟透了
好想恢复原来的样子
敲诈的混混
好可怕
别过来
没有项圈呢
被抛弃了吗
对不起 我家没法养你
再见
不可怕
一直以为她是个可怕的人
面对狗 人能变得那么温柔吗
贾希也不可怕
暂时就保持这样也不坏
哎 这时候?
平安? 恢复原样的萨露瓦
说起来今天碰到一直很亲人的小狗
那真不错
那毛绒绒的真的好棒
在那之后 豪华汪汪再也没有被制作过
贾希大人 今天我们去哪里
嗯 今天去心之前说的公园那里找魔石
不过在那之前要稍微绕个路
今天目的地比较远 买点零食再去吧
嗯 但是妈妈不准我乱用零花钱
哼 放心吧 今天吾请客
不好的啦
没事没事
平时一直都受你照顾
那么零食在哪里卖的
这是什么
娃娃机
投钱进去用抓臂靠近想要的东西抓出来的游戏
我爸爸很擅长这个
什么! 那么多美味棒居然只要100日币就能拿到吗
贾希大人 加油
交给我吧
只要能轻松拿下这个
心也会更加更加尊敬我的
这算什么
再来一次
再来
贾希大人 还是停手吧
事到如今怎么能放弃
这是我和它之间的决斗
无论如何都要抓到他
这就是最后…
不好
太好了
贾希大人好厉害
真好吃呢 贾希大人
嗯
这个牛排味的不错呢
这个草莓味的也很好吃的
是吗是吗
多桃乐希姐不能愉悦